## ДИПЛОМНЫЙ ПРОЕКТ ЧАСТЬ 3. UI-ТЕСТЫ

По-умолчания все тесты запускаются в Chrome.
Чтобы выбрать другой браузер, необходимо при запуске ввести указать нужный браузер.
Браузер указывается через переменную browser=yandex для Яндекс.Браузера и browser=chrome для Google Chrome.
Пример запуска: mvn clear test -Dbrowser=yandex - запустит все тесты в Яндекс.Браузере.

В классе WebDriverCreator указаны переменные окружения в системе, которые необходимо прописать у себя на машине (для работы с Яндекс.Браузером):
Переменные окружения, прописанные в системе:
WEBDRIVERS - путь к папке с драйверами для браузеров
YANDEX_BROWSER_DRIVER_FILENAME - имя файла драйвера Яндекс браузера (Хромдрайвера нужной версии)
YANDEX_BROWSER_PATH - путь к исполняемому файлу Яндекс браузера в системе

Автоматизирует проверку [Сервиса Stellar Burger](https://stellarburgers.nomoreparties.site) сценариев:
Проверка входа:
* вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
* вход через кнопку «Личный кабинет»,
* вход через кнопку в форме регистрации,
* вход через кнопку в форме восстановления пароля.

Переход в личный кабинет:
* Проверка переход по клику на «Личный кабинет».

Переход из личного кабинета в конструктор:
* Проверка переход по клику на «Конструктор»,
* Проверка переход по клику на логотип Stellar Burgers.

Выход из аккаунта:
* Проверка выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.

Раздел «Конструктор»:
* Проверка, что работают переходы к разделам:
  «Булки»,
  «Соусы»,
  «Начинки».

Используемый стек:
* java 11
* apache-maven ver 3.9.6
* junit 4.13.2
* allure-junit4 2.15.0
* allure-rest-assured 5.3.2
* gson 2.8.9
* selenium-api 4.20.0
* selenium-java 4.20.0
